特殊奴隷紋がある限り
主人である俺のところに
半年に一度は自動的に戻らされる運命だ
お前はどこに行こうが逃げられないぞ
フフハハハッ　ハハハハァッ
イーヒヒッ　アハハハハハハハハハッ！
おじょうちゃーん
ねえ　一人？
へへへへ　何してるの？
こんな夜更けに女の一人ってのは不用心だよ
おい　聞いてんのか？
いい脚してるじゃん！
お　こいつ性奴隷だ!!
まじ!?　主人とリンク切れか!?
こりゃいい！
これから俺達と楽しく遊ぼうぜ！
殺したりはしないからさー
そういうの得意でしょ？
楽しむだけ～　楽しむだけ～
さあおいでー
世界は理不尽な悪意に満ち溢れている…
バカヤロー　早く脱がせよ
エイブ様の言う通り
この呪われた特殊奴隷紋のせいで
さあー　脱ごうね～
私は死ぬことも　逃げることも出来ない…
きっと永遠に…　この運命から…
もうなんだっていい…
何がどうなっても…
この世界は真っ暗だ…
こいつは…
俺の連れだ
失せろ
す　すいません!!
お助け～～
なあ　アナスタシアよ？
はっ　はい…
どうして何も言わず雷切を持っていったんだ？
ご…　ごめんなさい
そ…　それは　特殊奴隷紋があって…
俺の質問が悪かったな
なぜその話を俺にしなかった？
え…
そ…　それはその…
たとえエフタル様にお伝えしても
私に刻まれてしまった特殊奴隷紋は
何をどうしても消えません…
特殊奴隷紋の奴隷契約は
神の力によって行われる絶対的なもので…
一個人がどうこうできるモノじゃないです
神の力？
それがどうした？
俺を誰だと思ってる？
俺はエフタル=オルコットだ！
雷神皇エフタル=オルコットを知っているだろう？
で…　伝説の…　賢者の…？
ああ
あれは俺自身だ
俺は雷神皇エフタルとして死に
この体に転生した
て　転生!?
え　ええ…　つまり…
ご主人様が…　伝説の四皇…？
そ　そんなことって…
非現実的すぎるというか…
なあ　アナスタシア？
今まで一緒にいて俺の何を見てきたんだ
お前の常識で俺を測るなよ
レベル4　『シルフィーズディープ』
レベル8　『パーフェクトディスペル』
レベル10　『エフタル』
俺はお前を拾った
全部わかった上で拾ったんだ
ケツはちゃんと持ってやるから　安心しろ
ご…
ご主人様…？
なんだ
その…
うう…
も…　もう…
私一人では　どうにもならないんです…
私を…
私を助けてください！
ああ　あとは俺に任せろ！
完全勝利なる方程式 不可能に不可能をかけんだ
マイナス 懸ける マイナスで起こせ プラスなその縁カウント
測れないさ 干渉不能なマイ アイデンティティー
覗いてみれば 無色透明
喫したその連敗は チャレンジの証
不撓不屈の 存在を証明
反対だらけの茶々はBlow away
やんないはつまんないからGo your way
けなされたそのセンスで行こう頂点
人生1回きり
あきらめ悪いIt’s my soul だから何回だってComing back
Wow oh! Wow oh! 吠えろ! 体温
悔し涙の日があったって 無駄な瞬間なんてきっとない
Wow oh! Wow oh! 響け! 倍音
さぁ 転がるように生きて
出来やしないをはじめよう
+ENCOUNT
おおおー
さすがはポルテス家のお品ですっ！
本当に素晴らしい刀だ！
これは国宝級ですぞ！
そうだろ
うちは超一流の貴族だしな　当然だ
歴史的にも相当貴重な品だ
それで
いくらになる？
金貨1000枚…
いや　5000枚でどうでしょう！
金貨5000枚か　悪くない
金貨5000枚で決まりだ！
おお！　左様ですか！
さすがに本日は　そのような大金を
持ち合わせておりませんので　また出直してまいります
ああ　商談成立だ
今日は好きなだけ飲んでいけ
はい　ありがとうございます！
こんなものが　まだあと3つ
ぐふふふ
たまらんなー
これからも　たんまり稼がせてもらうぜ
ずいぶん帰るのが早かったな
どこに行こうが逃げられない
その事実を受け入れたか？
あ…　その…
あ？
その…
して…　ください…
ん？　声が小せぇ
刀を返してください…
ああ？
なんだとっ？
なるほど
だいたいの事情はわかった
早速雷切を取り返しに行くか
え…　あっ　あの…
ご主人様は…　私を怒らないんですか？
怒る？
だって私は　ご主人様の刀を盗んで…
裏切ったんですよ
それは　アナスタシアが
やりたくてやったことなのか？
そ…　それは
やりたいというより…
奴隷紋からは逃げられない…
だから
奴隷は自分がどうこうしたいなんて考えは
持てないんです…
本当にそうかな
君のお姉さんは
特殊奴隷紋に抗うことができなくとも
アナスタシアを守るために生きていた
それはお姉さんの意志じゃないのか？
お姉ちゃんの…　意志…
そうだ
お姉ちゃんは　心まで操られていたわけじゃない
おねえちゃんなんて　大ッ嫌い!!
それなのに私は…
自分の運命を悲観するばかりで
抗うことすら諦めてた
ご…　ご主人様…
私…　間違ってました
ご主人様が出会った時から
仰っていたことが　やっとわかりました
アナスタシア…　簡単に言うとね
嫌なことは嫌って　言って良いんだよ
私が…　私自身が
嫌なことを嫌と言える　自分の意志を持つこと
それが大事だったんですね
ご主人様にお願いがあります
なんだい？
エフタル様の刀を返して下さい！
おいっ！　もう一回　言ってみろ！
エフタル様の…　刀を…
返してください…っ
俺に返せだと!?
いつからお前はそんなに偉くなったんだ？
奴隷が主人に歯向かうようになったら
どうなるかわかるか？
強制的に次の後継者を作れるだけ作って
お前はボロ布のように捨てられる…
その覚悟があるんだな？
その面　気に入らないなっ！
殺されてーのか？
私自身がそう決めたんだ
逃げてちゃ…　駄目…っ
もう…
逃げない！
もう貴方達には従いませんっ！
ほう…
あの劣等種に何を言われたか知らんが
いい覚悟だ
馬鹿かお前
劣等種の人間なんかに期待してどうなる？　あ？
まだ反抗的な態度だな
どこまで続けられる？
お前みたいなバカな奴隷には
誰が主人かその身体にしっかり教えてやらなきゃな
安心しろ
死ぬ直前で止めてやるからよ
まずは　その生意気なツラから　削ぎ取ってやるっ！
よく頑張ったな　アナスタシア
ご主人様　お願いがあります
なんだい？
今回の件は私がしてしまったことです…
だから　これは私が…
私自身がちゃんと償いをしなきゃだめ…　なんです
ご主人様は　手を出さないでいただけますか…
お願いします…
ああ
アナスタシア　お前はもう十分償った
はい…
ごめんなさい　ご主人様…
おいっ！　劣等種！
この女を追って　お前まで
ノコノコここにやってきたのか…
残念だったな～
この女は俺の奴隷だ!!
ちょうどいいから貴様も一緒に
切り刻んでやるよ
イヒヒヒヒヒ　イヒヒッ…
二度とうちのアナスタシアに
手を出すんじゃねぇぇぇッ!!
劣等種…ッ！
一度ならず二度までもッ!!
こ　この俺様を…っ!!　殴りやがって〜〜ッ!!
ただじゃおかねぇ〜ッ!!
ぜってえー　ぶっ殺すっ!!
お前等　タダで帰れると思うなよ!!
ここをどこだと思ってる？
ここは俺の屋敷だ!!
魔族の中でも有数の名門ポルテス家の領地だぞっ!!
貴様は我が領地に許可もなく踏み込んだ
うちの300人の警備兵に
より抹殺されても文句は言えまい！
警備兵！警備兵！
どうだ
金に物をいわせて集めた
魔術　武術　剣術　それぞれを
極めた選りすぐりの警備兵たちだ!!
貴様では手も足も出まい！
ヒヒヒヒヒッ
さあッ！精鋭ども　この侵入者をぶち殺せーーーッ！
ぶち殺すー!!
レベル7　『覇王風神刃』
すべて吹っ飛ばす
劣等種の人間が魔法を打つつもりか!?
ぶははははっ
笑わせるな　レベル1の間違いだろう！
そもそも　そんなもん
詠唱してる間にぶっ殺され…っ
俺様の屋敷がぁぁ…！
お　お前等…
これで俺に勝ったつもりか…
なあ…　何か忘れてねーか…？
その女は…
エフタル様
マーリン
やはり　うちから持ち出された品も
すでに売り飛ばされていました
そうか
それに　ポルテス家について色々調べたのですが…
どうも悪い噂しかありません…
盗品のアーティファクトの売買に　麻薬の密売
地元のマフィアとも親交が深かったとか…
ああ　それらしき連中も何人かいたな…
全部吹き飛ばしちゃったけど
そうでしたか
悪いが　エイブ学生
貴様は我が学院に相応しくない
よって私の学長権限で退学とする——
ご主人様
本当にごめんなさい
もう気にするな
アナスタシア
はい…
これで少しは気が晴れたか？
はいっ…！
もう　自分で自分のことを諦めたりしません
運命がどうであろうと
私の人生を生きられるのは　私だけですから！
ありがとうございます　ご主人様！
見上げた果てしのない世界
呪われた夢だと気づいてたんだ
あなたが憎くて愛おしい
憧れが醜く形を変えても
あなたが背負う十字架さえも
羨む僕には美しいものだった
傷跡さえも誇れるのなら
それを強さと呼ぶのか？
人はなぜ一番弱い指で　約束をしては確かめ合うの？
あなたがいたから僕は弱さを知った
それでも側にいたいと願った
周回遅れで追う背中に
伸ばす手はまだ届かないけれど
いつか辿り着くその瞬間までは
あなたをなぞる軌道で
憧憬を見ていた